在俄罗斯在波罗的海的海岸
有一个神秘的国家公园，跳舞的森林是一个没有
到目前为止，科学家已经设法解释了森林中的松树
弯曲和扭曲成圈和螺旋
直到60年代初种植松树时，森林才出现
为了使那个地区的沙丘更稳定
一种理论是，不稳定的沙子使树木在这种情况下扭曲
歪树的其他理论是
有人说强风或什至是超自然的力量森林是一个地方
正负能量相遇的地方
扭曲树木当地传说说，如果一个人爬过其中一个
树木的年轮会给这个人的年头增加一整年
生活，否则他们会被许愿，我喜欢那种奇怪的说法
树木，我是其中一员，生长在
意大利的皮埃蒙特，那里有一棵樱桃树
桑树的顶部奇怪的是，两棵树都是
完全健康
土星北极不断的暴风雨
六边形的奇怪形状，这可能是因为风的梯度
这种云模式的总长度为9 000英里
比地球直径长约1200英里
六角形已经观察了很多年，但它甚至变得
更神秘，因为它也会改变颜色
它曾经是绿松石，但是最近变成了金色
颜色变化的原因是杆子暴露在阳光下
季节变化，现在奥克维尔下雨并不罕见
华盛顿但是这仍然没有任何
可靠的科学解释，而不是人们观看的普通雨滴
半透明的果冻状斑点从天空掉落
这些斑点覆盖约20平方英里
那些真的接近雨天的人会出现类似流感的症状
研究人员声称这些斑点包含哪些内容
人类白细胞后来的测试显示没有
原子核的存在有人声称斑点可能已经蒸发了
水母导致下雨甚至浪费
从商用飞机
行走岩也称为航行岩
穿越加利福尼亚的死亡谷国家公园
无需任何外部干预，在泥土和沙土中留下很长的路
沿途拍摄的各种延时镜头
科学家甚至安装了gps导航仪也可以移动岩石
在一些岩石上，这表明岩石以
一些研究人员认为，相当快的速度
运动是由于薄薄的冰片在结冰时隔夜形成的
山谷中的温度使岩石移动直到融化
白天还是有滚石音乐会
是的[鼓掌]
西伯利亚的betta bataga火山口看上去像是通往黑社会的大门
它长约半英里，深超过280英尺
但是随着它的深入，它永远不会停止增长
它暴露了更多的地下层，这些层显示了我们的星球的样子
几千年前，暴风雨表明他们曾经是气候
陨石坑出现于60年代，一切始于迅速的森林砍伐
树木不再在地上投下阴影，变得更热
多年冻土融化，形成火山口
自1990年代以来，新墨西哥州陶斯（Taos）th不休的嗡嗡声使当地人疯狂
低频嗡嗡声使人们无法入睡
甚至耗尽了他们的能量，即使科学家们试图寻找来源
他们还没有查明它的起源
在英国也听到过嗡嗡声的不同变化
澳大利亚加拿大和美国其他地区
幸运的是，全世界只有大约2％的人口能听到
嗡嗡声被归咎于机械设备的多种干扰
听觉系统，甚至是西西雅图嗡嗡的动物
例如被归咎于蟾蜍鱼
仙女戒指，也称为小精灵戒指或小精灵戒指
是出现在草原和森林地区的神秘蘑菇环
关于为什么这些真菌形成一个近乎完美的圈子有很多争论
一些迷信声称仙女舞会燃烧地面
导致蘑菇在哥斯达黎加迅速生长，有各种各样的
大约有300个球形石球，当地人称其为las bolas，
只是英文的球，这些石头几乎是完美的
圆形，其中一些巨大，重达16
每吨也由不同的材料制成
加布里埃尔（Gabriel）石灰石和砂岩被认为已放入
院长家前的直线
但没有确切的来源信息
一些神话声称这些石头起源于亚特兰提斯
[音乐]如果您去过湄公河
在十月下旬，您有机会看到发光的东西
从水中升起的球和蜜蜂排列成空气中的本地人
称这些发光球为纳迦火球的大小
灯光变化，带红色的球可以像一个小球一样小。
火花和篮球一样大
晚上有几十到数千个球科学家没有任何固体
解释为什么会发生，但可能是由于易燃气体
在潮湿的环境中释放，一些迷信的当地人确信这是
都是因为住在湄公河的巨蛇
大火球[音乐]
在明尼苏达州苏必利尔湖北岸
有一个以魔鬼的水壶而闻名的公园
这是一条分成两部分的瀑布，继续
而另一部分则消失在地上的一个洞里
丢进魔鬼水壶里的任何东西都不会再出现
科学家们仍未完全解释掉落到洞中的水的位置
去魔鬼的水壶被认为是
对人而言是不安全的，因为几乎不可能追踪流量
是的，不是去油管的地方。
怪异的交配仪式，雌性爬出水面，
他们把尾巴挖进沙子里
为了产卵，双腿隐藏在沙地中等待
十天后，涨潮来了，把刚孵出的年轻人洗到了
海洋科学家仍然无法提供任何固体
繁殖居住在挪威中部农村地区的人们的这种方式的解释
在赫斯达林山谷上空经常可以看到
白色黄色和红色越过天空，白天和晚上都出现灯光
到了80年代，他们在一周内被发现15至20次
赫斯汀灯只能持续几秒钟
但有时它们可​​以持续一个多小时的灯光
似乎漂浮甚至摇摇晃晃的一些科学家认为，原因
因为这些灯是由于离子铁尘引起的，其他人说
它的燃烧包括钠，氧和氢
许多人声称他们只是误认了飞机
黄石公园有一个著名的沸腾湖，但它不是世界上的
亚马逊深处唯一的开水地方
有四英里的chanee tempishka河总是很热
这个名字的意思是被太阳煮沸了，不是完全沸腾，但是它可以
达到196华氏度足以煮意大利面，让我们尝试一下
这些水域的最低温度约为113度
这条河仍然无法科学地解释
因为它需要靠近火山
使水达到这样的温度，但是最近的火山是400英里
离开，但两者之间可能存在故障
地球可以解释委内瑞拉西部当地人生活密切的这种现象
到卡塔通博河不怕闪电
因为他们几乎每天晚上都看到
它大约从七点开始，一直到天亮才停止
一月以来，永恒的catatombo闪电确实停了几个月
在2010年3月，可能是因为干旱或
这项指控在1991年用完了，一位科学家建议说
由于冷热气流而发生这种现象
在该地区开会的另一种理论是闪电
可能是由于基岩中存在铀
说到闪电，我再见了